LISTADO DE NOTICAS

Periodico: El Dia Sociedad	Ubicacion: FINCA ESPAÑA	Fecha: 29-09-2016

Titulo
Ocupas desalojados y detenidos tras un incendio en Finca España

Descripcion
Miembros del Cuerpo Nacional de Policia desalojaron y detuvieron en la madrugada de ayer a dos ocupas que se alojaban en una vivienda del barrio de Finca España, en el municipio de La Laguna, que durante la madrugada de ayer sufrio un incendio. Supuestamente, los mencionados individuos presuntamente estan vinculados con un robo con intimidacion a un pizzero.

Link http://eldia.es/2016-09-30/sociedad/14-Ocupas-desalojados-detenidos-incendio-Finca-Espana.htm

Periodico: El Dia La Laguna	Ubicacion: FINCA ESPAÑA	Fecha: 25-05-2017

Titulo
Servicios Municipales acondiciona el arbolado de Finca España

Descripcion
La Concejalia de Servicios Municipales ha completado una nueva actuacion en Finca España, en este caso, el acondicionamiento y poda del arbolado repartido por el barrio. Junto a esta intervencion, de caracter periodico y consensuada con los vecinos, el area que dirige  Monica Martin tambien ha llevado a cabo la retirada de los ejemplares de cyca que se encontraban en los jardines de la zona y, en su lugar, han sido plantadas adelfas y aloe.

Link http://eldia.es/2017-05-03/laguna/5-Servicios-Municipales-acondiciona-arbolado-Finca-Espana.htm

Periodico: El Dia Sucesos	Ubicacion: FINCA ESPAÑA	Fecha: 08-06-2017

Titulo
Roban 7 cancelas de aluminio en casas de Finca España

Descripcion
Hasta siete familias de Finca España sufrieron el robo de otras tantas cancelas de terraza en la madrugada del sabado.

Link http://eldia.es/2017-06-06/sucesos/25-Roban-cancelas-aluminio-casas-Finca-Espana.htm

Periodico: El Dia Sucesos	Ubicacion: FINCA ESPAÑA	Fecha: 12-06-2017

Titulo
Detenido en Finca España al vender un lote de quesos robados dias antes

Descripcion
Miembros de la Policia Nacional detuvieron recientemente en el barrio lagunero de Finca España a un hombre de alrededor de 30 años como presunto autor de un robo con fuerza en el interior de vehiculo y un hurto de un furgon y de un lote de quesos.

Link http://eldia.es/2017-06-11/sucesos/10-Detenido-Finca-Espana-vender-lote-quesos-robados-dias-antes.htm

Periodico: El Dia Sucesos	Ubicacion: FINCA ESPAÑA	Fecha: 02-10-2016

Titulo
Un vecino de Finca España fallece en un accidente en Los Baldios

Descripcion
Un motorista de 32 años, natural de La Palma y vecino de Finca España, fallecio a primera hora de la tarde de ayer al colisionar con un coche en el municipio de La Laguna.

Link http://eldia.es/2016-10-03/sucesos/10-vecino-Finca-Espana-fallece-accidente-Baldios.htm

